ここでは実際にこむぶーの操り方を試してもらうぶー
操られちゃうぶー///
(LeftShiftを押して再開)@敵が来たぶー＞＜　ジャンプで回避するぶー！
ジャンプするにはスペースキーを押すぶー！@ジャンプ以外にも敵をなんとかする方法があるぶー
小麦を撃ってぶつけるぶー！
Zキーで発射されるぶー@狼は1回食べるだけじゃ満足しないぶー
3回必要なんだぶー
でも小麦撃ちした分小麦が減っちゃうから
撃ちすぎには気を付けるぶー@ちなみに敵に当たると物凄く小麦が減っちゃうぶー
ジャンプか小麦撃ちで防ぐぶー
(LeftShiftを押して再開)@このお花は「無限花」って言うぶー
しばらくの間小麦撃ちしても小麦が減らないぶー
(Shiftを押して再開)@これは「無敵花」って言うぶー
しばらくの間敵に当たっても小麦が減らないぶー
でも小麦撃ちすると減っちゃうから気を付けるぶー
(LeftShiftを押して再開)@最後は「ボム花」だぶー
今見えている敵を一掃することができるぶー
持っている時にCキーを押すといつでも発動だぶー
(LeftShiftを押して再開)@そういえばこむぶーは体重によって
ジャンプの高さが変わるんだぶー
試しに見てみるぶー@あのお店がゴールなんだぶー！
50kg以上の小麦があればミッションクリアだぶー
小麦をお届けに来たぶー！！
(LeftShiftを押して再開)@

